Beta: Martina Torrez. Gamma: Sergio Gonzalez

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
Tiene de color de fondo azul

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
Tiene un color de fondo amarillo

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
Tiene un color de fondo azul

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
Quedo el de BETA, ya que ALFA no participo en la interaccion

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
Si, GAMMA a la hora de pushear despues de BETA en el punto 21.
Y esto solo le paso a GAMMA porque no teniamos ALFA, porque sino le hubiera pasado a BETA tambien

F- ¿Qué problemas surgieron?
1- Despues del punto 4 a GAMMA no se le actualizaban los datos haciendo el git pull.
2- En el punto 16, a GAMMA se le generaba un conflicto al hacer el merge que sucede cuando modificas el mismo archivo en la misma linea en dos ramas distinas y despues queres fusionarlas con el main.
3- En el punto 21, al pobre GAMMA no le dejaba hacer el push porque su version del archivo habia sido modificada por BETA y no la tenia actualizada

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
1- Lo que tuvo que hacer GAMMA fue ir a la rama que queria actualizar y ejecutar: git pull https://github.com/S3RGIO-G/TP_SO_I4_Equipo_110.git [nombreRama]
2- Lo que tuvo que hacer GAMMA fue: dirijiste al archivo y manualmente borrar lo que no queria para despues hacer un git add [archivo en conflicto] y git commit
3- Tuvo que utilizar un git push -f

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Con la opcion -f lo que haces es forzar el push, por lo que si tenias una version vieja del archivo, vas a sobreescribir todas modificaciones posteriores a tu ultimo git pull

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los <p> de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
Lo que se deberia hacer es que cada integrante deba actualizar su repositorio local cada vez que alguien haga un push, para asi tener todos la misma info y no pisar la de los otros.